- Onglet avec un "." au lieu du nom (pb de titre header)
- Contact apparait partout
- Nav mal nommée
- Avis/commentaire déborde pour le mobile.
- Image non-centrée par rapport au texte  (V.mobile)
- Footer nom annuaire
- Footer (trop de liens (incohérent)= possibilitée de detection black-hat)
- Texte sous image beaucoups trop petit
- Nav qui sort de la zone d'affichage en page 2
- Nav avec liste-decoration active 
- Info contact hors footer page 2
- Toggle navigation mal placé
- Social-media redirige vers le site .
- Attribut Aria-labele pour les images de fond manquant.(Accessibilitée)
- Présentation articles(nous travaillons avec...) image au lieu de texte


- W3c
- Minifier CSS et javascript (https://cssminifier.com/)
- Finir l'audit.
- 20 mars.
- mettre sur gitpage avant modif,passer sous gtmetrix,screen
puis modifier et faire pareil pour comparer