- Onglet avec un "." au lieu du nom (pb de titre header)
- Contact apparait partout
- Nav mal nommée
- Avis/commentaire déborde pour le mobile.
- Image non-centrée par rapport au texte  (V.mobile)
- Footer nom annuaire
- Footer (trop de liens (incohérent)= possibilitée de detection black-hat)

- Nav qui sort de la zone d'affichage en page 2
- Nav avec liste-decoration active 
- Info contact hors footer page 2
- Toggle navigation mal placé

SEO
- Présentation articles(nous travaillons avec...) image au lieu de texte(black hat)
- grace a l'extension WCAG contrast checker j'ai pu m'apercvoir 
dans le footer un texte en couleur=couleur background(accessibilité)
- lien vers facebook, twietter manquant
- 394 mots  il faut minimum 500
- pas de balise sémantique pas de role
- meta-description a ajouter sous le title
- Minifier CSS et javascript (https://cssminifier.com/)

Accessibilité

- Attribut Aria-labele pour les images de fond manquant.(Accessibilitée)
- Texte sous image beaucoups trop petit
- Alt qui manque aux liens




- W3c
- 20 mars.
- mettre sur gitpage avant modif,passer sous ionos plutot que gtmetrix,screen
puis modifier et faire pareil pour comparer



obligatoire a modifier accessibilité de la check list
W3C
indentation







ajouter + de problèmes.
screen chaque changements
améliorer vitesse chargement.
effacer lien annuaire inutiles.
marquer que j'ai compressé images.
j'ai enlevé fichier Gmaps dans js
supprimer image contenant texte inutiles
heberger site sans modif pour lighthouse comparaison